'저스티파이드'
지난 이야기
- 친구분 예쁘네요
- 모두의 친구예요
우리가 살 땅에 대해
누가 알고 있죠?
- 전 몰라요
- 살짝 쳐
- 도움이 필요해
- 믿을 만해요?
재커라이만
도울 수 있어요
- 누구예요?
- 에이바 삼촌
도망칠 게 아니라
새 신분을 사야지
가짜 신분증은
당연히 샀겠지?
무작정 도망쳤어
그만 가
조금 더 있을래
레일런 기븐스
네 차 같더라
공항 리무진이거나
질문 좀 하자
거짓말했다가는
공항 말고 딴 데
끌려간다
공무로 왔다니
참 다행이야
외간남자와 함께 있던
자기들 애인 때문에
감옥 간 놈이
많거든
자기야
- 후추랑 소스도 샀어?
- 치킨인데 당연하지
손님이 오셨는데
마실 것도 안 줬어?
- 레일런, 한잔할래?
- 듀이 소식 알아?
또 그놈이야?
이번에는 뭔데?
한둘이겠냐?
일단 만나기로 했어
- 대화를 이어가게
- 듀이가 대화를 해?
대화 주제 때문인지
잘 떠들더라
멕시코에 대한
대화였거든
일전에 만났을 때는
전근을 간다더니
- 여기 있네?
- 너 예리하다
이곳에 남겨질
어떤 것에 대한
미련 때문이야?
괜찮은 놈 손아귀에
들어갔다면 안심인데
듀이 소식은?
지난번에 봤을 때는
피자집에 간댔어
잔뜩 화가 났던데
마컴 때문에?
- 누군지 모르겠다
- 그쪽은 널 알던데
이 동네 사람은
다 안다더라
우리 집안만
쏙 빼고
그럼 이번에 가서
눈도장을 찍어
듀이를 찾으려면
마컴한테 가라?
글쎄, 에이바의 주방에
듀이가 없는 건 확실해
- 날 이용하려는 거야?
- 내 앞가림은 해
그저 에이바가
걱정이지
나는 할란의 미래를
지키고 싶어
언젠가는 태어날
우리 2세를 위해서
저녁 들고 가지?
에이바 손이
워낙 크잖아
그놈의 시골 인심
지겨워 죽겠어
옛 친구인데
너무 그러지 마
옛 친구이면
이렇게 불쑥
들이닥쳐도 돼?
- 네 건 네가 튀겨
- 됐다
저번에는 치킨 먹다
널 쐈잖아
- 총은 뽑지 말자
- 그럼 재미없지
- 이번엔 다를 거야
- 당연하지
또 보자, 보이드
에이바
걔들 둘은
금고 지켜요?
야간조인데
지금 야간이잖아
- 마컴 사장님은요?
- 렉싱턴에
이거 말할 거예요?
우리가 몇이나
죽였지?
- 진짜로요?
- 한 100명 되나?
그 저격수는 혼자
255명 죽였대요
특수부대였다고
아가리 털기는
봐요, 상사님
피도 없잖아요
똥도 안 지렸으니
산짐승이나 다닐 만한
숲에다 그냥 버려요
추추, 저기 있는
카펫 가져와
잠깐만
놓친 거 없어?
캘훈한테
전화하고 왔어?
그 여자요
- 무슨 여자?
- 창녀요
- 우릴 봤어요
- 번호 알아?
캘훈이 마지막으로
통화했을 거예요
그 여자랑 약속 잡고
캘훈 전화기는 부숴
한적한 데로
데려가서...
- 추추 시켜요
- 이 돼지는 누가 들고?
- 할말 있어? 병장
- 추추 짓이잖아요
그 금발을 처리하게
놔뒀으면 좋잖아
- 아직도 열 받네
- 내가 보기에는
- 병장은 전우애가...
- 제대했잖아요
저 고문관 새끼
지겨워 죽겠어요
내가 할게요
내가 빵꾸 냈으니까
뒷수습은 내 임무죠
한글 번역 T2M
너를 보니
이 생각뿐이다
내 전조등 건전지를
늘 확인하던 꼬맹이
그것 때문에 아빠가
돌아가셨잖아요
건전지가 방전돼서
죽은 게 아니야
구조가 늦었으니
방전될 수밖에
밤에 눈을 감기가
무서웠어요
그런 어둠 속에
혼자 계셨을
아빠 생각에요
붕괴되자마자
고통 없이 갔을 거야
거짓말
안 하셔도 돼요
저도 다 컸어요
차라리 네가 애라면
내 맘이 편할 텐데
다 큰 어른 속은
알 길이 없으니
누구보다도
내 속이 그렇고
네 아빠라면
그놈과의 결혼을
말렸을 거야
아빠라도
별 수 없었어요
그 누구라도
못 말렸을 거예요
보우먼 속의 악마를
그때는 제가
몰랐거든요
- 보이드는?
- 뭐가요?
악마 없어?
- 보이드는 달라요
- 핏줄이 어디 가?
그럼 보이드 돈은
왜 받으세요?
나도 먹고살아야지
식사는 알아서
해결해
제가 방해한 재회는
감동적이었겠죠?
자기야, 얼이 남지만
방해는 안될 거야
무슨 일 생기면
얼이랑 도망쳐
- 할 말 없어?
- 환영해 주셔서
- 고마워요
- 아니야
재커라이
그만 갈까요?
보이드, 나랑
얘기 좀 해
널 보니
웃음이 난다
정말 삼촌이랑
일하려고?
오래되긴 했지만
삼촌이 어떤지
잘 알잖아
그 기벽은 잘 알지만
전문가가 필요해
고용하는 게 아니라
활용하는 거야
갈까요?
본인 차로 오세요
아, 나도 커피
내가 진짜 미쳐
그런 반응을
기대하진 않았는데
다른 말은 안 해?
싫어
대답하기가?
결혼하기가?
일단 그거 닫아봐
집중이 안 돼
너무하잖아
다들 이러고 살아
우리는 안 돼
망칠 게 뻔한데
이제 변해보자
난 결혼은 별로야
이미 해봤잖아
당신도 그렇고
그것도 몇 번이나
우리는 결혼에 약해
당신이랑 한 게
아니었으니까
우와, 미치겠다
완전 선수였어
그저 대마 사업 때문에
여기 온 건 아니야
나중에 대답해도 돼
알았어
일단 생각은 해볼게
- 그리고 하나 더
- 아니면 섭섭하지
- 솔직히 말해줘
- 뭘 말해?
그레이디
좋아
딱 걸렸네
나 바람피웠어
몰랐던 거야?
당신이랑
그랬는데?
그 얘기가 아니야
당신이 그레이디를
넘겼잖아
충분히 이해해
당신마저 수감되면
가족들이 문제였으니
내가 꼰질렀다고?
그래서 도망쳤어
내가 다음일까 봐
그래놓고
청혼은 왜 해?
받아들이기로 했거든
정말 관대하지만
아쉽게 됐네
내가 안 그랬어
어찌 됐든
과거는 그저
과거일 뿐이야
내게 솔직하기만 하면
평생을 걱정 없이
살게 해줄게
다음 주에 버렸다면
1년간은 못 찾았어요
영영 못 찾았죠
- 왜요?
- 곰 사냥철
이번 주는
곰 수렵기간인데
다음 주가 돼서
ATV만 다니면
- 사냥개도 없죠
- 행운은 계속돼요
희생자 주머니에서
면허증이 나왔거든요
보안관 명함도요
사건 해결을
하늘이 돕네요
- 범인의 흔적은요?
- 남성들 발자국이랑
신형 세단으로 추정되는
자동차 타이어 자국요
그게 다예요?
그리고
범인은 힘이
더럽게 세요
맞아요, 방망이로
머리를 때렸나 했는데
자세히 보면
주먹 자국이 있어요
- 맨주먹으로요?
- 확실해요
트럭에 치였대도
믿겠어요
- 기차는 어때요?
- 뭐, 아무튼
- 장사예요
- 살해 동기가 의문인데
아무래도 연방 일에
휘말렸나 봐요
- 그러니 맞아 죽었죠
- 그래서 말인데...
보안관님 명함이
왜 있죠?
제 집을 내놨거든요
기븐스 보안관님
오셨네요
조수분도요
본인과 로레타 양의
부동산을 팔려고
- 오신 건 아닐 텐데
- 아쉽게도요
그럼 저를 보러?
남들이 오해하겠어요
살인 사건 때문에
왔어요
자리 좀 피해줘요
제가 누구를
죽였을까요?
그야 꽤 많겠지만
어제 일만 물을게요
- 캘훈 슈라이어
- 제 공인중개사요?
이제 아니죠
근데 저랑 같네요
다른 중개사를
알아봐야겠어요
누가 죽였는지 몰라도
저는 처음 듣습니다
우리 추추가
안 보이는데
- 저를 피하나?
- 나갔어요
옷걸이대 뒤에
숨은 건 아니고요?
댁이 전투기를 불러도
걔는 안 숨어요
실수하셨네
군복 입은 모습이
그럴듯해 보였겠지만
용병들은
범죄를 몰라요
추추 보거든
연락해요
명함 잘 챙겨요
혹시 그쪽이 죽으면
우리한테 연락 오게
할 말 없어?
- 추추?
- 맞아
잘못 들었나
했어요
- 본명이에요?
- 별명이야
왜요?
나도 잘 몰라
알았어요
길거리로 오래서
놀랐어
싸구려 여자나
그러잖아
나 싸구려 아니에요
원래 처음엔 이래요
그렇구나
아니, 내 말은...
너처럼 예쁘고
- 깔끔한 여자가...
- 이해했어요
내가 바보 같으니까
다들 이해해주더라
바보 같이
안 보여요
괜찮아
다치기 전의 내가
나 같은 놈을 봤다면
바보라고 했을 테니까
말 빠른 놈치고
할 말 있는 놈 없어요
느리게 말해서
좋아요
잘 이해하라고
그러는 것 같아서
모든 게 달라지길
바란 적 없어?
예를 들어
눈을 감았다 뜨니
다른 세상인 것처럼
보이드 먼저 가
햇병아리 놈들은
내 뒤에 오고
내 손은 밟지 마라
전조등 켜
쫄 거 없어
그냥 내려가서
무전만 잘 들어
무슨 일 생기면
그 번호로 연락하고
변호사도 불러
하나 필요할 거야
이게 얼마 만이야
뭐야? 총이잖아
생각이 있냐?
그걸 쏘면
가스로 가득 찬
여기가 어찌 될까?
불꽃놀이 축제장
되는 거야
그 소리가
다른 주까지 갈걸?
버려진 탄광에는
뱀이 많다길래...
- 뱀이 싫대요
- 타 죽는 건 좋고?
이리 내
빨리
뱀이나 추파카브라가
혹시 나타나거든
이 칼을 써
- 피그
- 가요
- 이따 봐, 칼
- 알았다
제 자리에
차가 있더라니
제가 불안해서
오신 건 아니죠?
커피 마시러 왔어
다시 운전하는 걸
자축도 할겸
그럼 사격장으로
가셔야죠
뭐 하나만 묻고
그리 갈 거야
- 레일런 선배 일요?
- 놀랍게도 아니야
그레이디 건이
네 첫 수사였나?
첫 대형 수사요
21살짜리 초짜였죠
검찰측 정보원
혹시 알아?
없어요
도청했잖아요
전화로 안 떠들어서
캐서린은 못 잡았고요
공식적인 정보원은
없었지만
검사 말이 내부에
사람이 있댔어
본인 옛 사건에
집착하는
- 노년 경찰 같네요
- 누구더러 노년이래
그리고 그 사건에
난 참여 안 했어
마지막으로, 남자도
외출할 핑계가 필요해
- 마컴일까?
- 가능하죠
우리 정보원 말이
캐서린이랑 사귄대요
- 믿어도 되나 싶지만
- 그랬구만
믿어도 되나 싶다니?
에이바가 수상해?
도망쳤다가
잡혔나 봐요
아니면 레일런 선배랑
다시 자거나요
- 확실한 거야?
- GPS 기록상으로는요
멍청하기는
조언 필요해?
- 마침 잘됐네요
- 레일런을 불러서
네 직감이 맞는지
확인해 보고
- 맞다면 레일런을
- 철수시켜야죠
뭐, 그래야지
그럼 에이바를
정보원으로 못 쓰니
처음부터 다시
시작이네요
그렇게 하시겠어요?
안 그러시겠죠
자신보다는 수사를
우선하시니까
마컴은 캘훈에 대해
정말 모르나 본데?
이제 알잖아요
등신들 정원에
불신의 씨를 뿌리면
놀라운 일이
일어나
- 지어냈어요?
- 어디서 봤어
받아 적게
천천히 말해봐요
- 태미린 헤어입니다
- 태미린 뷰티샵이야
보이드가 정말로
전화를 건다면
그게 문제가
아니겠지만
- 괜찮아?
- 응
- 왜 속삭여?
- 얼이 있어
- 마컴 때문이래
- 정말일까?
응, 보이드가 정말
미래를 꿈꾸나봐
널 의심하진
않겠더라
삼촌이 들렀다 갔어
무슨 일인지 알아볼게
그럼 이만 끊어
보이드가 널
사랑한다고 해서
소녀 탐정짓 하지 마
누가 있을 때
전화하면 어떡해
- 그래도 고맙다
- 성은이 망극합니다
- 다시 일하네요?
- 맞아
- 어떻게 했어요?
- 나도 궁금하다
- 내가 뭘 했지?
- 그냥 모를래요
- 말이 필요 없네요
- 석류만큼 커요
크기를 포함한 4개의 C가
보석의 질을 나눠요
색깔, 투명도...
까먹었네요
- 할 말 있죠?
- 크기가 C라고요?
- 캐럿
- 윈
할 말요? 그게...
- 그 청혼 사기예요
- 무슨 뜻이에요?
'세공'
남은 하나요
4개가 아니라
5개였나?
- 할 말 해요
- 남편을 신고했어요?
- 절대 아니에요
- 그럼 마컴이 떠봤네요
설마 마컴을 의심했다고
털어놓은 겁니까?
- 날 좀 믿어요
- 믿고 있어요
그럼 잘난 척은
넣어둬요
알겠어요
마컴은 동료들의 최후를
오랫동안 봐왔어요
오래 버텼다고 해서
쥐새끼는 아니에요
캐서린을 갖고 놀려고
청혼한 거예요
쥐새끼인지
아닌지
조사해 볼까요?
의미는 없지만요
어차피 죽여야 돼요
의미 있어요
날 갖고 놀았다면
천천히 죽여야 하니까
뭘 해야 하는지
- 알고 있잖아
- 추추는 안 불어요
자의로는 아니겠지
경찰에는
- 사람을 혼란시키는
- 전 절대...
- 저흰 같이 복무했어요
- 알아
추추가 다쳤을 때
저도 있었어요
사제 폭탄에
차가 뒤집혔는데
사수가 파리처럼
찌그러졌죠
추추는 조수석에
있었고요
문을 열었더니
지옥이 따로
없었어요
추추 얼굴에
뼈가 박혀 있었어요
추추가 극복했을까요?
아니요
하루는 우리 부대가
죽은 베트공을 찾았어
죽창 함정에
빠졌던 것 같아
근데 죽창 함정은
살상용이 아니야
적군 한 명을
죽이기보다는
부상병으로 만들어
짐이 되게 하지
감염을 일으키도록
죽창에 똥까지 발라
그 베트공은
부축을 받거나
엎히는 대신
자기 머리를
날려버렸어
하나가 죽어서
모두를 살렸네요
진정한
지휘관이라면
힘든 결정도
내려야 돼
추추, 보고해
다른 방법이
있을 것 같아요
- 뭐가?
- 이 여자요
- 놔둬도 되겠어요
- 어째서?
신고 안 한대요
그 말을 믿고
죽이지 않겠다고?
- 황당한 거 알아요
- 네 옆에 있어?
네
만나서 얘기하자
현 위치 어디야?
죄송해요
너무 시끄럽죠?
귀는 괜찮아?
스레시에 집중하려면
크게 들어야 돼요
너희 세대는
이어폰 쓰던데, 앉아
귀에 뭘 넣는 게
싫어요
'너희 세대'라고 했는데
아무 말도 안 하네
대체 내가
몇 살로 보이길래?
몇 살이신지
알고 있어요
우리 형이 고1때
고3이셨대요
세상에서 제일
예쁘셨다고...
세상에서?
처음 만났을 때는
날 모르는 척했잖아
- '보이드 여친분?'
- 쿨한 척했네요
어떻게
네가 남았어?
칼이 나를 그렇게
좋아했는데
나랑 남은 건
너네?
그게 사실은...
전 탄광에 약해요
보이드랑 우리 삼촌이
알아서 잘할 거야
그 탄광 이름이
뭐였더라?
- 블랭톤 맞죠?
- 그래, 그거
- 할 만해?
- 네, 할 만해요
그냥 오랜만이라
좀 그렇네요
블랙 파이크 회사에서
일하지 않았나?
뚜렷한 목적 없이
살았던 시기죠
그런데 정말...
탄광 속이
그렇게 좋아요?
여기에 와야
기분이 째져
왔네?
자, 계속하죠
기름통 좀 줘
미리 채워두게
이런, 씨발
- 보이드
- 가만 있어
- 보이드?
- 네
- 괜찮아?
나무판이
하나 있어요
더 가면 다 죽어
기둥에 묶어
네 몸에도 감고
야, 보이드
숨도 쉬지 마
풀어봐
가만 있어
- 밧줄 고정해
- 괜찮아요?
야, 가만히 있어
내가 잡을 테니까
넌 그냥 있어
셋에 간다
알았지?
가만히 있어
하나
둘
셋
됐다, 당겨
그렇지, 올라와
- 괜찮아요?
- 그래
난 괜찮아
올라가서
한숨 돌려
- 그럴 시간 없어요
- 넌 햇볕 좀 쫴야 돼
우리가 팔 테니까
아침에 와요
하긴
오늘은 이미
죽을 뻔했으니까
- 씨발, 놀래라
- 이제야 기분 나네
정신 차렸어?
- 여자 데려와
- 아니
안 돼요
다시 얘기해보자
얘기한 뒤에
죽이는 거야
내 실수인데 왜요?
인마...
지금껏
많은 걸 보고
많은 짓을 했으면서
아직도 몰라?
죽이게
못 놔둬요
그럼 네가 죽여
명령이야
- 다들 꼼짝 마
- 손 들어
명령이니까 죽여?
그 말만 들으면
범죄 같은데?
무릎 꿇어
차는 아래에
주차했나봐?
- 바닥에 엎드려
- 우릴 미행한 거야?
- 못 봤나봐?
- 정신이 없었겠지
자기 부하를
죽여야 되니까
마컴이 추추를
안락사시키래?
- 속지 마
- 그럼 왜 셋이 왔어?
우리 화력을
분산하려는 거야
사실인 거 알잖아
캘훈에 대한 걸
아무도 모르게
쟤들 죽이고
보이드를 치자
저놈을 위해
죽을 거야?
아직도 명령을
따르려고?
그게 내 전부야
탄광 일 해봤어?
- 몇 번요
- 어쩐지
뱀 찾던 놈이랑 달리
너는 뭘 좀 알아
- 그런 사람도 있죠, 뭐
- 하긴
우와, 진짜
더럽게 깊네요
재커라이
이것 좀 봐요
썩은 게 아니죠?
- 그러게, 아니네
- 누가 잘랐나?
그러게
기똥차게 찾았네?
- 아쉽게 됐어
- 뭐가요?
염병
칼, 큰일 났어
어젯밤에
캘훈 사무실에서
추추랑 농어를
봤대요
농어가 튈까봐
경찰이 잡으러 갔어요
다른 지부에서
50명이 올 거예요
워커랑 추추 사진도
경찰에 돌렸고요
지역 경찰은
총알받이밖에 안 돼
- 맞는 말이에요
- 그러니 두 사람이
남아줘요
팀, 소총 챙겨
5분 뒤에 출발한다
알겠습니다
- 에이바랑 통화했어요?
- 아까 오후에
- 앨버트 일은 괜찮대요?
- 아니라곤 안 했어
무슨 할 말 있어?
뭐 하자는
병신짓이야?
따져 봤자야
- 적응 안 되실 텐데
- 완전 구려
별 기대 없지만
다른 것도 틀어봐
너무 커
- 죽이죠?
- 구려
- 왔어?
- 어젯밤보다는
오늘 밤이
더 낫네
둘이 바람난 게
아니라면
- 그런 거 아니에요
- 장난이야
이럴 줄 알았으면
벌써 저녁 차렸지
삼촌은 어땠어?
받고 올게
혼자 있는 게 아니면
내 이름 말하지 마
지난번 일도 있는데
저에게 부탁을
하시려고요?
부탁 같은 거 없어
- 뭘 알려주려고
- 뭘요?
정보
물론 그렇겠죠
- 얼마입니까?
- 공짜
우리 우정의
새 시작을 알리는
성의 표시라고
생각해줘
그에 화답할 만큼
궁금한 것이
당장은 없네요
다 이유가 있지
미지로 남아 있는
미지의 정보니까
모른다는 사실도
너는 몰라
그렇다면
절 깨우쳐주시죠
어제 뭘 했는지
에이바가 얘기해?
한글 번역 T2M